Repository: xobs/debian-installer
Catalog: doc/manual/po/*/install-methods.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: To use CMU <command>bootpd</command>, you must first uncomment (or add) the relevant line in <filename>/etc/inetd.conf</filename>. On &debian;, you can run <userinput>update-inetd --enable bootps</userinput>, then <userinput>/etc/init.d/inetd reload</userinput> to do so. Elsewhere, the line in question should look like: <informalexample><screen> bootps dgram udp wait root /usr/sbin/bootpd bootpd -i -t 120 </screen></informalexample> Now, you must create an <filename>/etc/bootptab</filename> file. This has the same sort of familiar and cryptic format as the good old BSD <filename>printcap</filename>, <filename>termcap</filename>, and <filename>disktab</filename> files. See the <filename>bootptab</filename> manual page for more information. For CMU <command>bootpd</command>, you will need to know the hardware (MAC) address of the client. Here is an example <filename>/etc/bootptab</filename>: <informalexample><screen> client:\ hd=/tftpboot:\ bf=tftpboot.img:\ ip=192.168.1.90:\ sm=255.255.255.0:\ sa=192.168.1.1:\ ha=0123456789AB: </screen></informalexample> You will need to change at least the <quote>ha</quote> option, which specifies the hardware address of the client. The <quote>bf</quote> option specifies the file a client should retrieve via TFTP; see <xref linkend="tftp-images"/> for more details. <phrase arch="mips"> On SGI Indys you can just enter the command monitor and type <userinput>printenv</userinput>. The value of the <userinput>eaddr</userinput> variable is the machine's MAC address. </phrase>
ko: CMU <command>bootpd</command>를 사용하려면, <filename>/etc/inetd.conf</filename>에서 관련된 줄의 코멘트를 없애거나 한 줄을 추가해야 합니다. &debian;에선 <userinput>update-inetd --enable bootps</userinput>를 실행한 다음 적용하려면 <userinput>/etc/init.d/inetd reload</userinput> 명령을 실행합니다. 그 줄은 다음과 같은 모양입니다: <informalexample><screen> bootps dgram udp wait root /usr/sbin/bootpd bootpd -i -t 120 </screen></informalexample> 이제 <filename>/etc/bootptab</filename> 파일을 만들어야 합니다. 이 파일은 과거의 BSD <filename>printcap</filename>, <filename>termcap</filename>, <filename>disktab</filename> 파일과 같이 익숙하면서도 의미를 알기 어려운 형식으로 되어 있습니다. 더 자세한 정보는 <filename>bootptab</filename> 매뉴얼 페이지를 참고하십시오. CMU <command>bootpd</command>에서는, 클라이언트의 하드웨어 (MAC) 주소를 알아야 합니다. 다음은 <filename>/etc/bootptab</filename>의 예입니다: <informalexample><screen> 클라이언트:\ hd=/tftpboot:\ bf=tftpboot.img:\ ip=192.168.1.90:\ sm=255.255.255.0:\ sa=192.168.1.1:\ ha=0123456789AB: </screen></informalexample> 위에서 최소한 <quote>ha</quote> 옵션은 바꿔야 합니다. 이 옵션은 클라이언트의 하드웨어 주소를 나타냅니다. <quote>bf</quote> 옵션은 TFTP로 클라이언트가 받게 될 파일을 지정합니다. 자세한 정보는 <xref linkend="tftp-images"/> 부분을 참고하십시오. <phrase arch="mips"> SGI Indy에서는 커맨드 모니터로 들어가서 <userinput>printenv</userinput>라고 입력하면 됩니다. <userinput>eaddr</userinput> 변수의 값이 MAC 주소입니다. </phrase>
zh_cn: 为了使用 CMU <command>bootpd</command>，您必须首先将 <filename>/etc/inetd.conf</filename> 中相关的注释标记去掉(或者加入一些新行)。在 &debian; 里，您可以运行 <userinput>update-inetd --enable bootps</userinput>，然后执行 <userinput>/etc/init.d/inetd reload</userinput> 来实现此任务。在其它系统中，这个行应该看起来像这样： <informalexample><screen> bootps dgram udp wait root /usr/sbin/bootpd bootpd -i -t 120 </screen></informalexample> 现在，您必须创建一个 <filename>/etc/bootptab</filename> 文件。它具有和一些老 BSD 文件很相似并使用相同的加密格式。这些文件包括 <filename>printcap</filename>、<filename>termcap</filename>，和 <filename>disktab</filename>。参见 <filename>bootptab</filename> 的手册页以获得更多的信息。对于 CMU <command>bootpd</command>，您将需要知道客户机硬件的(MAC)地址。这里有一个示例 <filename>/etc/bootptab</filename>： <informalexample><screen> client:\\n hd=/tftpboot:\\n bf=tftpboot.img:\\n ip=192.168.1.90:\\n sm=255.255.255.0:\\n sa=192.168.1.1:\\n ha=0123456789AB: </screen></informalexample> 您至少需要修改<quote>ha</quote>选项，它指定了客户机的硬件地址。<quote>bf</quote>选项则指定了一个客户机应该通过 TFTP 取得的文件名称。请从 <xref linkend="tftp-images"/> 处获得更多的信息。<phrase arch="mips"> 在 SGI Indys 上，您可以仅仅只是进入命令监视器然后输入 <userinput>printenv</userinput>。<userinput>eaddr</userinput> 的值就是机器的 MAC 地址。</phrase>
zh_tw: 要使用 CMU <command>bootpd</command>，您必須先將 <filename>/etc/inetd.conf</filename> 中相關的註釋標記去掉 (或者加入一些新行)。在 &debian; 裡，您可以執行 <userinput>update-inetd --enable bootps</userinput>，然後執行 <userinput>/etc/init.d/inetd reload</userinput> 來完成此工作。在其它系統中，這行設定應該看起來像這樣：<informalexample><screen> bootps dgram udp wait root /usr/sbin/bootpd bootpd -i -t 120 </screen></informalexample> 現在，您必須建立一個 <filename>/etc/bootptab</filename> 檔案。它具有和一些老 BSD 檔案相似並使用相同的加密格式。這些檔案包括 <filename>printcap</filename>、<filename>termcap</filename>，和 <filename>disktab</filename>。請參閱 <filename>bootptab</filename> 的手冊以獲得更多的資訊。對於 CMU <command>bootpd</command>，您將需要知道客戶端硬的體 (MAC) 位址。這裡有一個範例 <filename>/etc/bootptab</filename>： <informalexample><screen> client:\\n hd=/tftpboot:\\n bf=tftpboot.img:\\n ip=192.168.1.90:\\n sm=255.255.255.0:\\n sa=192.168.1.1:\\n ha=0123456789AB: </screen></informalexample> 您至少需要修改 <quote>ha</quote> 選項，它指定了客戶端的硬體地址。<quote>bf</quote> 選項則指定了一個客戶端應該透過 TFTP 取得的檔案名稱。請從 <xref linkend="tftp-images"/> 處取得更多的資訊。 <phrase arch="mips"> 在 SGI Indys 上，您可以僅僅只是進入指令監視器然後輸入 <userinput>printenv</userinput>。 <userinput>eaddr</userinput> 的值就是機器的 MAC 位址。 </phrase>

source: By contrast, setting up BOOTP with ISC <command>dhcpd</command> is really easy, because it treats BOOTP clients as a moderately special case of DHCP clients. Some architectures require a complex configuration for booting clients via BOOTP. If yours is one of those, read the section <xref linkend="dhcpd"/>. Otherwise, you will probably be able to get away with simply adding the <userinput>allow bootp</userinput> directive to the configuration block for the subnet containing the client, and restart <command>dhcpd</command> with <userinput>/etc/init.d/dhcpd restart</userinput>.
ko: 반대로, ISC <command>dhcpd</command> 설정은 정말 쉽습니다. BOOTP 클라이언트를 DHCP 클라이언트의 일종의 특별한 케이스로 취급하기 때문입니다. 일부 아키텍쳐에서는 BOOTP로 부팅하게 하려면 복잡한 설정이 필요합니다. 그러한 아키텍쳐의 경우는 <xref linkend="dhcpd"/> 부분을 참고하십시오. 그게 아니라면 <userinput>allow bootp</userinput>를 클라이언트가 들어 있는 서브넷의 설정 부분에 집어 넣고, <userinput>/etc/init.d/dhcpd restart</userinput> 명령으로 <command>dhcpd</command>를 다시 시작하면 됩니다.
zh_cn: 相反，通过 ISC <command>dhcpd</command> 设置 BOOTP 就非常容易。因为它把 BOOTP 客户程序看成一个特殊的 DHCP 客户端。部分体系结构需要经过复杂的设置才能从 BOOTP 启动客户端。如果您的机器属于这种情况，请阅读<xref linkend="dhcpd"/>。否则，您大概只需要将 <userinput>allow bootp</userinput> 指令添加到包含客户机的子网的配置部分，并重新启动 <command>dhcpd</command> 就可以了，重启的命令是：<userinput>/etc/init.d/dhcpd restart</userinput>。
zh_tw: 透過 ISC <command>dhcpd</command> 設定 BOOTP 反而非常容易。因為它把 BOOTP 客戶端程式看成一個特殊的 DHCP 客戶端。部分架構結構需要經過複雜的設定才能從 BOOTP 啟動客戶端。如果您的機器屬於這種情況，請閱讀 <xref linkend="dhcpd"/>。否則，您大概只需要將 <userinput>allow bootp</userinput> 指令添加到包含客戶機的子網域的配定部分，並重新啟動 <command>dhcpd</command> 就可以了，重啟的指令是：<userinput>/etc/init.d/dhcpd restart</userinput>。

source: Setting up a DHCP server
ko: DHCP 서버 설정하기
zh_cn: 设置 DHCP 服务器
zh_tw: 設置 DHCP 伺服器

source: One free software DHCP server is ISC <command>dhcpd</command>. In &debian;, this is available in the <classname>dhcp</classname> package. Here is a sample configuration file for it (usually <filename>/etc/dhcpd.conf</filename>): <informalexample><screen> option domain-name "example.com"; option domain-name-servers ns1.example.com; option subnet-mask 255.255.255.0; default-lease-time 600; max-lease-time 7200; server-name "servername"; subnet 192.168.1.0 netmask 255.255.255.0 { range 192.168.1.200 192.168.1.253; option routers 192.168.1.1; } host clientname { filename "/tftpboot/tftpboot.img"; server-name "servername"; next-server servername; hardware ethernet 01:23:45:67:89:AB; fixed-address 192.168.1.90; } </screen></informalexample> Note: the new (and preferred) <classname>dhcp3</classname> package uses <filename>/etc/dhcp3/dhcpd.conf</filename>.
ko: 자유 소프트웨어 DHCP 서버로 ISC <command>dhcpd</command>가 있습니다. &debian;에서 ISC <command>dhcpd</command>는 <classname>dhcp</classname> 꾸러미 안에 들어 있습니다. 다음은 간단한 설정 파일 예제입니다 (<filename>/etc/dhcpd.conf</filename>): <informalexample><screen> option domain-name "example.com"; option domain-name-servers ns1.example.com; option subnet-mask 255.255.255.0; default-lease-time 600; max-lease-time 7200; server-name "servername"; subnet 192.168.1.0 netmask 255.255.255.0 { range 192.168.1.200 192.168.1.253; option routers 192.168.1.1; } host clientname { filename "/tftpboot/tftpboot.img"; server-name "servername"; next-server servername; hardware ethernet 01:23:45:67:89:AB; fixed-address 192.168.1.90; } </screen></informalexample> 주의: 최근의 (권장) <classname>dhcp3</classname> 꾸러미는 <filename>/etc/dhcp3/dhcpd.conf</filename> 파일을 사용합니다.
zh_cn: ISC <command>dhcpd</command> 是一种自由软件 DHCP 服务器。在 &debian; 里，它被包含在 <classname>dhcp</classname> 软件包中。这里有它的一个配置文件的范例(通常是 <filename>/etc/dhcpd.conf</filename>)： <informalexample><screen> option domain-name "example.com"; option domain-name-servers ns1.example.com; option subnet-mask 255.255.255.0; default-lease-time 600; max-lease-time 7200; server-name "servername"; subnet 192.168.1.0 netmask 255.255.255.0 { range 192.168.1.200 192.168.1.253; option routers 192.168.1.1; } host clientname { filename "/tftpboot/tftpboot.img"; server-name "servername"; next-server servername; hardware ethernet 01:23:45:67:89:AB; fixed-address 192.168.1.90; } </screen></informalexample> 注意：新的(并且是推荐的) <classname>dhcp3</classname> 软件包使用 <filename>/etc/dhcp3/dhcpd.conf</filename>作为其配置文件。
zh_tw: ISC <command>dhcpd</command> 是一種自由軟體 DHCP 伺服器。在 &debian; 裡，它被包含在 <classname>dhcp</classname> 軟體套件中。這裡有它的一個設定檔的範例(通常是 <filename>/etc/dhcpd.conf</filename>)：<informalexample><screen> option domain-name "example.com"; option domain-name-servers ns1.example.com; option subnet-mask 255.255.255.0; default-lease-time 600; max-lease-time 7200; server-name "servername"; subnet 192.168.1.0 netmask 255.255.255.0 { range 192.168.1.200 192.168.1.253; option routers 192.168.1.1; } host clientname { filename "/tftpboot/tftpboot.img"; server-name "servername"; next-server servername; hardware ethernet 01:23:45:67:89:AB; fixed-address 192.168.1.90; } </screen></informalexample> 註：新的(並且是建議的) <classname>dhcp3</classname> 軟體套件使用 <filename>/etc/dhcp3/dhcpd.conf</filename>作為其設定檔。

source: In this example, there is one server <replaceable>servername</replaceable> which performs all of the work of DHCP server, TFTP server, and network gateway. You will almost certainly need to change the domain-name options, as well as the server name and client hardware address. The <replaceable>filename</replaceable> option should be the name of the file which will be retrieved via TFTP.
ko: 이 예제에서는, DHCP 서버, TFTP 서버, 네트워크 게이트웨이 역할을 모두 하는 <replaceable>servername</replaceable>이라는 서버가 있다고 가정합니다. domain-name 옵션도 바꾸고, 서버 이름과 클라이언트 하드웨어 주소도 바꿔야 합니다. <replaceable>filename</replaceable> 옵션은 TFTP로 가져오려는 파일의 이름입니다.
zh_cn: 在这个例子中，一台服务器 <replaceable>servername</replaceable> 负责执行包括 DHCP 服务器、TFTP 服务器和网关在内的所有工作。您需要修改域名选项，以及服务器名和客户端硬件地址。<replaceable>filename</replaceable> 选项应该是将要从 TFTP 获取的文件名。
zh_tw: 在這個例子中，一台伺服器 <replaceable>servername</replaceable> 負責執行包括 DHCP 伺服器、TFTP 伺服器和閘道器在內的所有工作。您需要修改網域名稱選項，以及伺服器名稱和客戶端硬體位址。<replaceable>filename</replaceable> 選項應是要從 TFTP 取得的檔案名稱。

source: After you have edited the <command>dhcpd</command> configuration file, restart it with <userinput>/etc/init.d/dhcpd restart</userinput>.
ko: <command>dhcpd</command> 설정 파일을 편집한 다음에, <userinput>/etc/init.d/dhcpd restart</userinput> 명령으로 <command>dhcpd</command>를 다시 시작하십시오.
zh_cn: 在编辑了 <command>dhcpd</command> 配置文件后，您需要使用下面的命令重新启动它：<userinput>/etc/init.d/dhcpd restart</userinput>作为其配置文件。
zh_tw: 在編輯了 <command>dhcpd</command> 設定檔後，您需要使用下面的指令重新啟動它：<userinput>/etc/init.d/dhcpd restart</userinput>。

source: Enabling PXE Booting in the DHCP configuration
ko: DHCP 설정에서 PXE 부팅하게 만들기
zh_cn: 在 DHCP 配置中打开 PXE 引导功能
zh_tw: 在 DHCP 設定中打開 PXE 開機功能

source: Here is another example for a <filename>dhcp.conf</filename> using the Pre-boot Execution Environment (PXE) method of TFTP. <informalexample><screen> option domain-name "example.com"; default-lease-time 600; max-lease-time 7200; allow booting; allow bootp; # The next paragraph needs to be modified to fit your case subnet 192.168.1.0 netmask 255.255.255.0 { range 192.168.1.200 192.168.1.253; option broadcast-address 192.168.1.255; # the gateway address which can be different # (access to the internet for instance) option routers 192.168.1.1; # indicate the dns you want to use option domain-name-servers 192.168.1.3; } group { next-server 192.168.1.3; host tftpclient { # tftp client hardware address hardware ethernet 00:10:DC:27:6C:15; filename "/tftpboot/pxelinux.0"; } } </screen></informalexample> Note that for PXE booting, the client filename <filename>pxelinux.0</filename> is a boot loader, not a kernel image (see <xref linkend="tftp-images"/> below).
ko: 다음은 TFTP의 Pre-boot Execution Environment (PXE) 방식을 이용한 <filename>dhcp.conf</filename>의 예입니다. <informalexample><screen> option domain-name "example.com"; default-lease-time 600; max-lease-time 7200; allow booting; allow bootp; # 다음 부분은 여러분 경우에 맞춰 바꿔야 합니다 subnet 192.168.1.0 netmask 255.255.255.0 { range 192.168.1.200 192.168.1.253; option broadcast-address 192.168.1.255; # 게이트웨이 주소입니다. # (예를 들어 인터넷에 접근하는 방법에 따라 다를 수도 있습니다) option routers 192.168.1.1; # 사용하려는 DNS option domain-name-servers 192.168.1.3; } group { next-server 192.168.1.3; host tftpclient { # TFTP 클라이언트 하드웨어 주소 hardware ethernet 00:10:DC:27:6C:15; filename "/tftpboot/pxelinux.0"; } } </screen></informalexample> PXE 부팅의 경우, 커널 이미지가 아니라 클라이언트 파일 이름 <filename>pxelinux.0</filename>이 부트 로더입니다. (아래의 <xref linkend="tftp-images"/> 부분 참고)
zh_cn: 这里是另外一个采用 TFTP 的 Pre-boot Execution Environment (PXE) 方法的 <filename>dhcp.conf</filename> 配置例子。 <informalexample><screen> option domain-name "example.com"; default-lease-time 600; max-lease-time 7200; allow booting; allow bootp; # The next paragraph needs to be modified to fit your case subnet 192.168.1.0 netmask 255.255.255.0 { range 192.168.1.200 192.168.1.253; option subnet-mask 255.255.255.0; option broadcast-address 192.168.1.255; # the gateway address which can be different # (access to the internet for instance) option routers 192.168.1.1; # indicate the dns you want to use option domain-name-servers 192.168.1.3; } group { next-server 192.168.1.3; host tftpclient { # tftp client hardware address hardware ethernet 00:10:DC:27:6C:15; filename "/tftpboot/pxelinux.0"; } } </screen></informalexample> 注意对于 PXE 引导来说，客户端文件名 <filename>pxelinux.0</filename> 是一个启动引导器，而非一个内核映象(参见下面的<xref linkend="tftp-images"/> )。
zh_tw: 這是另外一個採用 TFTP Pre-boot Execution Environment (PXE) 方法的 <filename>dhcp.conf</filename> 配置範例。 <informalexample><screen> option domain-name "example.com"; default-lease-time 600; max-lease-time 7200; allow booting; allow bootp; # 接下來的片段需要您自己修改成你所需要的 subnet 192.168.1.0 netmask 255.255.255.0 { range 192.168.1.200 192.168.1.253; option subnet-mask 255.255.255.0; option broadcast-address 192.168.1.255; # 閘道的位址可以不一樣 # (例如連到網際網路) option routers 192.168.1.1; # 設定您要使用的DNS option domain-name-servers 192.168.1.3; } group { next-server 192.168.1.3; host tftpclient { # tftp 客戶端的硬體位址 hardware ethernet 00:10:DC:27:6C:15; filename "/tftpboot/pxelinux.0"; } } </screen></informalexample> 注意對於 PXE 開機來說，客戶端檔案名 <filename>pxelinux.0</filename> 是一個 boot-loader，而非一個核心映像 (參閱下面的<xref linkend="tftp-images"/> )。

source: Enabling the TFTP Server
ko: TFTP Server 사용하기
zh_cn: 开启 TFTP 服务器
zh_tw: 啟用 TFTP 伺服器

source: To get the TFTP server ready to go, you should first make sure that <command>tftpd</command> is enabled. This is usually enabled by having something like the following line in <filename>/etc/inetd.conf</filename>: <informalexample><screen> tftp dgram udp wait nobody /usr/sbin/tcpd in.tftpd /tftpboot </screen></informalexample> Debian packages will in general set this up correctly by default when they are installed.
ko: TFTP 서버를 준비하려면, 먼저 <command>tftpd</command> 서버를 사용도록 해야 합니다. 보통 다음과 같은 줄을 <filename>/etc/inetd.conf</filename>에 넣으면 됩니다: <informalexample><screen> tftp dgram udp wait nobody /usr/sbin/tcpd in.tftpd /tftpboot </screen></informalexample> 데비안 꾸러미의 경우에는 설치만 하면 기본적으로 이런 설정이 들어갑니다.
zh_cn: 要准备好 TFTP 服务器，您首先需要确定 <command>tftpd</command> 已经启动。这通常可以在 <filename>/etc/inetd.conf</filename>添加如下字句来实现： <informalexample><screen> tftp dgram udp wait nobody /usr/sbin/tcpd in.tftpd /tftpboot </screen></informalexample> Debian 包通常在安装后会自动把这条设置好。
zh_tw: 要準備好 TFTP 伺服器，您首先需要確定 <command>tftpd</command> 已經啟動。這通常可以在 <filename>/etc/inetd.conf</filename> 加入下列設定來完成： <informalexample><screen> tftp dgram udp wait nobody /usr/sbin/tcpd in.tftpd /tftpboot </screen></informalexample> Debian 套件通常在安裝後會自動把這條設定好。

source: Look in that file and remember the directory which is used as the argument of <command>in.tftpd</command>; you'll need that below. The <userinput>-l</userinput> argument enables some versions of <command>in.tftpd</command> to log all requests to the system logs; this is useful for diagnosing boot errors. If you've had to change <filename>/etc/inetd.conf</filename>, you'll have to notify the running <command>inetd</command> process that the file has changed. On a Debian machine, run <userinput>/etc/init.d/inetd reload</userinput>; on other machines, find out the process ID for <command>inetd</command>, and run <userinput>kill -HUP <replaceable>inetd-pid</replaceable></userinput>.
ko: 이 파일을 보고 <command>in.tftpd</command>의 인자로 사용하는 디렉토리를 기억해 두십시오. 아래에서 이 디렉토리 이름이 필요합니다. <command>in.tftpd</command> 일부 버전에서는, <userinput>-l</userinput> 옵션을 쓰면 모든 요청을 시스템 로그에 기록합니다. 이 옵션은 부팅 오류의 원인을 파악하는 데 유용합니다. <filename>/etc/inetd.conf</filename> 파일을 고쳤다면, 고쳤다는 사실을 <command>inetd</command> 프로세스에 알려야 합니다. 데비안 기계에서는 <userinput>/etc/init.d/inetd reload</userinput> 명령을 실행하고, 다른 곳에서는 <command>inetd</command>의 프로세스 ID를 찾아서 <userinput>kill -HUP <replaceable>inetd-pid</replaceable></userinput> 명령을 실행합니다.
zh_cn: 检查那个文件并且记住被用作 <command>in.tftpd</command> 的参数的目录，您接下来将会需要它。<userinput>-l</userinput> 参数能够让某些版本的 <command>in.tftpd</command> 将所有的请求记录到系统日志中。这将在检查错误的时候会很有用。如果您必须修改 <filename>/etc/inetd.conf</filename>，您将必须提醒正在运行的 <command>inetd</command>进程该文件已经被改变。在 Debian 系统中，您应该执行 <userinput>/etc/init.d/inetd reload</userinput>；而在其它系统中，找到 <command>inetd</command> 所对应的进程 ID，并且运行 <userinput>kill -HUP <replaceable>inetd-pid</replaceable></userinput>。
zh_tw: 檢查那個檔案並且記住被用作 <command>in.tftpd</command> 參數的目錄，您接下來將會需要它。<userinput>-l</userinput> 參數能夠讓某些版本的 <command>in.tftpd</command> 將所有請求記錄到系統日誌中。這在檢查錯誤的時候會很有用。如果您必須修改 <filename>/etc/inetd.conf</filename>，您將必須提醒正在運作的 <command>inetd</command> 程序該檔案已經被改變。在 Debian 系統中，您應該執行 <userinput>/etc/init.d/inetd reload</userinput>﹔而在其它系統中，找到 <command>inetd</command> 所對應的程序 ID，並且執行 <userinput>kill -HUP <replaceable>inetd-pid</replaceable></userinput>。

source: If you intend to install Debian on an SGI machine and your TFTP server is a GNU/Linux box running Linux 2.4, you'll need to set the following on your server: <informalexample><screen> # echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/ip_no_pmtu_disc </screen></informalexample> to turn off Path MTU discovery, otherwise the Indy's PROM can't download the kernel. Furthermore, make sure TFTP packets are sent from a source port no greater than 32767, or the download will stall after the first packet. Again, it's Linux 2.4.X tripping this bug in the PROM, and you can avoid it by setting <informalexample><screen> # echo "2048 32767" &gt; /proc/sys/net/ipv4/ip_local_port_range </screen></informalexample> to adjust the range of source ports the Linux TFTP server uses.
ko: 데비안을 SGI 기계에 설치하려 하고, TFTP 서버가 리눅스 2.4로 동작하는 GNU/Linux인 경우, 서버에서 다음을 설정해야 합니다: <informalexample><screen> # echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/ip_no_pmtu_disc </screen></informalexample> 이 명령은 Path MTU discovery 기능을 끕니다. 이 기능을 끄지 하지 않으면 Indy의 PROM이 커널을 내려받지 못합니다. 또 32767보다 높지 않은 포트에서 TFTP 패킷을 보내도록 만드십시오. 그렇지 않으면 첫 번째 패킷을 받은 다음에 멈춰버립니다. 이 문제는 PROM의 버그를 리눅스 2.4.x에서 들춰내는 것입니다. 다음 명령으로 이런 현상을 피할 수 있습니다: <informalexample><screen> # echo "2048 32767" &gt; /proc/sys/net/ipv4/ip_local_port_range </screen></informalexample> 이 명령은 리눅스 TFTP 서버에서 사용할 포트의 범위를 조정합니다.
zh_cn: 如果您想要在一台 SGI 上安装 Debian 并且您的 TFTP 服务器是一台运行 Linux 2.4 的 GNU/Linux，您需要对服务器进行如下设置： <informalexample><screen> # echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/ip_no_pmtu_disc </screen></informalexample> 来关闭 Path MTU 查询，否则 Indy 的 PROM 不能下载内核。而且，您还要确保 TFTP 数据包是从一个小于 32767 的端口送出，否则在第一包之后，下载将停止。重申一下，这是由于 Linux 2.4.X 触发了 PROM 里的一个 bug。您可以通过如下设置： <informalexample><screen> # echo "2048 32767" &gt; /proc/sys/net/ipv4/ip_local_port_range </screen></informalexample> 调整 Linux TFTP 服务器使用的源端口范围以避开这个错误。
zh_tw: 如果您想要在一台 SGI 上安裝 Debian 並且您的 TFTP 伺服器是在 Linux 2.4 的 GNU/Linux 上運作，您需要對伺服器進行如下設定：<informalexample><screen> # echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/ip_no_pmtu_disc </screen></informalexample> 來關閉 Path MTU 查詢，否則 Indy 的 PROM 不能下載核心。而且，您還要確保 TFTP 封包是從一個小於 32767 的連接埠送出，否則在第一個封包之後，下載將停止。重申一下，這是由於 Linux 2.4.X 觸發了 PROM 裡的一個 臭蟲。您可以透過如下設定：<informalexample><screen> # echo "2048 32767" &gt; /proc/sys/net/ipv4/ip_local_port_range </screen></informalexample> 調整 Linux TFTP 伺服器使用的來源連接埠範圍以避開這個錯誤。

source: Move TFTP Images Into Place
ko: TFTP 이미지를 적당한 위치에 옮기기
zh_cn: 将 TFTP 映像放到适当的位置
zh_tw: 將 TFTP 映像放到適當的位置

source: Next, place the TFTP boot image you need, as found in <xref linkend="where-files"/>, in the <command>tftpd</command> boot image directory. Generally, this directory will be <filename>/tftpboot</filename>. You'll have to make a link from that file to the file which <command>tftpd</command> will use for booting a particular client. Unfortunately, the file name is determined by the TFTP client, and there are no strong standards.
ko: 그 다음에, 필요한 TFTP 부팅 이미지를 <xref linkend="where-files"/>에 쓰여 있는 것처럼 <command>tftpd</command> 부팅 이미지 디렉토리에 복사해 놓으십시오. 보통 이 디렉토리는 <filename>/tftpboot</filename>입니다. 이 파일에서, <command>tftpd</command>가 특정 클라이언트를 부팅할 때 사용하는 특정 파일로 링크를 만들어야 할 것입니다. 불행히도 그 파일의 이름은 TFTP 클라이언트가 결정하고, 어떤 표준도 없습니다.
zh_cn: 接下来，将在 <xref linkend="where-files"/>中找到的 TFTP 启动映像放置到<command>tftpd</command>引导映像目录中。一般来说，这个目录将是 <filename>/tftpboot</filename>。您必须将该文件链接到 <command>tftpd</command> 所使用的引导特定客户端的文件名。不幸的是，这个文件名完全决定于 TFTP 客户程序，并且没有一个强制的标准。
zh_tw: 接下來，將在 <xref linkend="where-files"/> 中找到的 TFTP 開機映像放到<command>tftpd</command> 開機映像目錄中。一般來說，這個目錄將是 <filename>/tftpboot</filename>。您必須將該檔案鏈結到 <command>tftpd</command> 用來啟動客戶端的檔案名稱。不幸的是，這個檔案名稱完全決定於 TFTP 客戶端程式，並且沒有一個強制的標準。

source: On NewWorld Power Macintosh machines, you will need to set up the <command>yaboot</command> boot loader as the TFTP boot image. <command>Yaboot</command> will then retrieve the kernel and RAMdisk images via TFTP itself. For net booting, use the <filename>yaboot-netboot.conf</filename>. Just rename this to <filename>yaboot.conf</filename> in the TFTP directory.
ko: NewWorld Power Macintosh 기계에서는, TFTP 부팅 이미지로 <command>yaboot</command>를 설정해야 합니다. <command>yaboot</command>는 커널과 램디스크를 TFTP를 통해 가져옵니다. 네트워크 부팅의 경우, <filename>yaboot-netboot.conf</filename>를 사용하십시오. 이 파일을 TFTP 디렉토리의 <filename>yaboot.conf</filename>로 이름을 바꾸십시오.
zh_cn: 在 NewWorld Power Macintosh 上，您需要设置 <command>yaboot</command>引导装载器作为 TFTP 引导映像。<command>Yaboot</command> 接下来将通过 TFTP 来获到内核和内存虚拟磁盘映像。对于网络引导，请使用 <filename>yaboot-netboot.conf</filename>。只需要将其改名为 <filename>yaboot.conf</filename> 并且放入 TFTP 目录。
zh_tw: 在 NewWorld Power Macintosh 上，您需要設定 <command>yaboot</command> boot-loader作為 TFTP 開機映像。接著，<command>Yaboot</command> 將透過 TFTP 來取得核心和記憶體虛擬磁碟映像。對於網路開機，請使用 <filename>yaboot-netboot.conf</filename>。只需要將其更名為 <filename>yaboot.conf</filename> 並且放入 TFTP 目錄。
